Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLastBoss01
source: There's no fight harder than this one, I guess.This is your last try for now, Eight! Make it count!
ja: 簡単には勝たせてくれませんね…あっ もうライフが… ラストチャレンジです、ハチさん！
ko: 그렇게 간단히 승리를 넘겨주진 않는군요…앗, 벌써 라이프가… 마지막 도전이에요, 에이트 씨!
zh_hans: 看来敌人也不打算让我们轻易获胜……啊，生命已经……这是最后的挑战机会了，小八！
zh_hant: 看樣子是沒辦法輕易獲勝了……啊，生命已經……只能最後一搏了，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLastBoss02
source: One Life left. It's clutch time, you two.
ja: ライフは残りヒトツ… キミたちの本気を見せてもらおウ
ko: 남은 라이프는 앞으로 하나… 너희의 진짜 실력을 보여 줘
zh_hans: 剩余生命只容许再阵亡一次了……让我见识一下你们真正的实力吧。
zh_hant: 還剩最後一條生命……是時候展現出你們的實力了。

# SdodrSdodrTalkStageRandomReturnElevator
source: Uh-oh, you don't have enough Membux to hightail it.Guess we're doing this the hard way!
ja: ネリコイン、足りねーか！ このフロア、クリアするしかねーな！
ko: 네리 코인이 부족하네! 이 플로어를 클리어해야겠어!
zh_hans: 忆界硬币不够啊！那只能通关这个楼层来前进了！
zh_hant: 憶界硬幣居然不夠啊！看來只能想辦法通過這個樓層了！

# SdodrSdodrTalkStageRandomSaveDamage00
source: Clear the floor without taking damage? Oh, well, I wasgonna take a bunch, but NOW...
ja: なるべく ダメージ受けずにクリア だってよ！ダメージ受けたくないのは当たり前！ フツーにやろうな！
ko: 되도록 대미지를 받지 않고 클리어하래!그야 대미지는 안 입고 싶은 게 당연하지! 평범하게 해 보자!
zh_hans: 要求是尽量不受到伤害并通关！不想受到伤害是理所当然的！保持平常心迎战吧！
zh_hant: 目標是要盡量在不受到傷害的情況下過關耶！不想受到傷害是理所當然的！保持平常心吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomSaveHumanMove00
source: No running around this time, huh? Down with thetyranny of legs! TENTACLES FOR LIFE!
ja: なるべく ヒト状態で移動しないでクリア！…ってことは、インク泳いだらいーんだよな！
ko: 되도록 인간 상태로 이동하지 않고 클리어하기!…그렇다는 건 잉크 속을 헤엄쳐 가면 되겠네!
zh_hans: 尽量不在人类状态下移动并通关！……也就是说，只要在墨汁里游泳就行了吧！
zh_hant: 在盡量不要以人類狀態移動的情況下過關！……也就是說，只要在墨汁裡用游的就沒問題了吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomSaveJump00
source: Clear the stage without jumping? For serious?Think you're up to it, Eight?
ja: ジャンプしないで クリアを目指せ！…だってよ できるか、ハチ？
ko: 점프하지 않고 클리어를 노려라!…그렇다는데, 할 수 있겠어? 에이트
zh_hans: 目标是不使用跳跃并通关！……要求是这么写的，小八，你做得到吗？
zh_hant: 在不跳躍的情況下過關！……上頭是這樣寫的，小八，你辦得到嗎？

# SdodrSdodrTalkStageRandomSaveMainWeapon00
source: Your MAIN weapon is off-limits? You gotta win withjust subs and specials? Oh, and me too. Well, maybe!
ja: メインウェポン使わずにクリア？！ サブとスペシャルだけで戦えって？あっ、アタシもいるか… よし、やってやるよ！
ko: 메인 웨펀을 사용하지 않고 클리어하기?! 서브 웨펀이랑스페셜 웨펀만으로 싸우라고? 앗, 나도 있구나… 좋아, 해 보자고!
zh_hans: 不使用主要武器并通关？！只能靠次要武器和特殊武器战斗？啊，忘了还有我在呢……好，试试看吧！
zh_hant: 在不使用主要武器的情況下過關！？只能用次要武器跟特殊武器？啊，忘了還有我在……好，那就上吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomSaveSpecial00
source: No specials?! Well, they're not off-limits, I guess.But it might make a fun challenge.
ja: スペシャルウェポン使用禁止！ …ってわけじゃねーけど、スペシャル使わずにクリア、試してみるか？
ko: 스페셜 웨펀 사용 금지! …뭐, 그런 건 아니지만한번 스페셜 웨펀을 쓰지 않고 클리어를 노려 볼까?
zh_hans: 禁止使用特殊武器……！倒也没这么要求，不过，你要不要试试在不使用特殊武器的情况下通关？
zh_hant: 禁止使用特殊武器！？其實沒有這項要求啦，但你要不要嘗試在不使用特殊武器的情況下過關呢？

# SdodrSdodrTalkStageRandomSaveSquidMove00
source: You'll get a bonus if you don't swim around too much!But like, how else are you supposed to get anywhere?
ja: あんま タコんなって移動せずにクリアしたら ボーナスもらえるぞ！…って、ムチャ言うなよ！
ko: 되도록 문어가 돼서 이동하지 않고 클리어하면 보너스를 받을 수 있어!…그게 말처럼 쉽냐고!
zh_hans: 尽量不变成章鱼移动并通关，就可以获得奖励哦！……喂，这也太为难人了吧！
zh_hant: 只要在盡量不變成章魚移動的情況下過關，就可以獲得獎勵喔！……喂，太強人所難了吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomSaveSubWeapon00
source: Try not to use your sub weapon if you can help it!Unless, y'know, you gotta.
ja: サブウェポン あんま使うなってさま、ムリしなくて いいけどな！
ko: 서브 웨펀은 되도록 쓰지 말라네뭐, 너무 무리하지는 않아도 돼!
zh_hans: 尽量减少使用次要武器啊，不过你也不用勉强那么做！
zh_hant: 被要求盡量減少使用次要武器的次數耶！但是也不用太勉強啦！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomEntracncePhase2Random00
source: Relive the first climb with the thingy by the elevator!Those who don't remember, something something.
ja: エレベーターの左のやつで、最初の塔を思い出せるぞ！初心…わする何とかだ！
ko: 엘리베이터 왼쪽에서 첫 번째 탑을 떠올릴 수 있어!초심이 어쩌고… 그런 말이 있잖아!
zh_hans: 电梯左边的那个东西能让人回想初始之塔的事情啊！这就叫不忘初……什么的吧！
zh_hant: 電梯左邊的那個東西可以讓人回想初始之塔的事情耶！這就叫不忘初……什麼的吧！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomEntracncePhase3Random00
source: Yo, can we hang here a minute to listen to the music?
ja: ここの音楽、いーカンジじゃね？
ko: 여기 음악 좋지 않아?
zh_hans: 这里的音乐还不错吧？
zh_hant: 這裡的音樂還不錯的吧？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomEntracnceRandom00
source: Look at all this stuff. Seems like a great place totest your Palette, Eight!
ja: ハチ、試しうちでもしてくか？
ko: 에이트, 테스트라도 해 볼까?
zh_hans: 小八，你要不要试射看看？
zh_hant: 小八，你要不要試射看看呢？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomEntracnceRandom010
source: Yo, check out the foyer! It's colored kinda like the chipsyou collected last run.
ja: 前回集めたチップの色が エントランスに反映されますぅ～～♪
ko: 지난번 도전에서 모은 칩의 색이 엔트런스에 반영돼요～～♪
zh_hans: 上次收集到的晶片颜色会反映在入口大厅哦～～♪
zh_hant: 上次收集到的晶片顏色會反映在入口大廳喔～～♪

# SdodrSdodrTalkWorldRandomEntracnceRandom011
source: At least, that's what Marina said. I dunno if I see it.Do you know what she's talking about, Eight?
ja: ってイイダが言ってたけど… ハチ、わかるか？
ko: 라고 이이다가 그러던데… 에이트, 알겠어?
zh_hans: 这话是饭田说的……小八，你明白意思吗？
zh_hant: 飯田是這麼說的啦……小八，你聽得懂吧？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureAllLayer00
source: Shake it off, Eight! Our next run is gonna be the one!
ja: ドンマイだ、ハチ！ 次は、もっとうまくやれるって！
ko: 기죽지 마, 에이트! 다음번에는 더 잘할 수 있을 거야!
zh_hans: 小八，别在意！下次战斗一定会更加顺利！
zh_hant: 小八，別在意！下次肯定會更順利的！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureAllLayer01
source: Don't beat yourself up over losing, Eight. Come up witha game plan for next time, and then do even better!
ja: ドンマイです、ハチさん！ しっかり準備して、もう一度チャレンジです！
ko: 기운 내세요, 에이트 씨! 꼼꼼히 준비해서 한 번 더 도전해 봐요!
zh_hans: 小八，别在意！做好准备之后就再去挑战一次吧！
zh_hant: 小八，別在意！做好準備之後再重新挑戰一次吧！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureBallKing00
source: Call it a stress ball, because it stresses me out!How can we fight it if every hit pushes it away?!
ja: ゴロゴロやろー、カテぇ！ 撃ったら転がってくし、ダメージ入れんのムズっ！
ko: 데굴데굴 구르는 녀석, 단단해! 쏘면 굴러가니까 대미지 주기 어렵네!
zh_hans: 那个滚来滚去的家伙好硬！一被攻击就会滚开，好难对它造成伤害啊！
zh_hant: 那個到處滾的傢伙好硬啊！一被攻擊就會滾走，很難造成傷害耶！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureBallKing01
source: That boss was tough as nails. Let's be ready so thatnext time, we'll stomp it soft as putty!
ja: カタいボスでしたね… 今度会ったら、フニャフニャにしちゃいましょう！
ko: 단단한 보스였네요… 다음에 만나면 물렁물렁하게 만들어 주죠!
zh_hans: 真是个硬梆梆的Boss啊……下次遇见它，一定要把它打得软趴趴的！
zh_hant: 真是個硬梆梆的Boss呢……下次遇到就把牠打到軟趴趴吧！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureBarrierKingOdako00
source: Order ain't playing! But we got what it takes to standup to it, right, Eight?!
ja: オーダめ、なかなかやるじゃねーか！ 次は負けねーぞ！ な、ハチ！
ko: 오더 녀석, 제법인데! 다음번에는 안 질 거야! 그렇지, 에이트!
zh_hans: 可恶的秩序，还挺厉害的嘛！我们下次不会再输了！对吧，小八！
zh_hant: 可惡的秩序，挺厲害的嘛！我們下次可不會輸喔！對吧，小八！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureBarrierKingOdako01
source: Order's on a whole other level. But I know you twocan pull through!
ja: やはり オーダは強いです… でも、ハチさんとセンパイならきっと！
ko: 역시 오더는 강하네요… 하지만 에이트 씨와 선배라면 분명…!
zh_hans: 秩序果然很强……不过，小八和前辈一定能战胜它！
zh_hant: 秩序果然很強……不過小八跟前輩一定能戰勝他的！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureBarrierKingOdakoEx00
source: Ugh, splatted by Smollusk! We gotta be less squeamishabout picking on a baby.
ja: コダコめー！ まだ お仕置きが足んねーみてーだな！
ko: 리틀퍼스 녀석～! 아직도 혼쭐이 덜 났나 봐!
zh_hans: 可恶的小小蛸——！看来给它的教训还不够啊！
zh_hant: 可惡的小小蛸！看來是受到的懲罰還不夠多啊！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureBarrierKingOdakoEx01
source: Smollusk's strong, but you two beat Order before.I'm sure you can do it again!
ja: コダコ、強かったです…でも、一度はオーダを倒したハチさんとセンパイなら、きっと勝てます！
ko: 리틀퍼스, 강했네요…하지만 과거에 오더를 쓰러뜨린 에이트와 선배라면 분명 이길 거예요!
zh_hans: 小小蛸是很强……不过，击倒过秩序的小八和前辈一定能战胜它！
zh_hant: 小小蛸很強耶……不過曾經擊倒秩序的小八跟前輩肯定能戰勝他的！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureBombBlow00
source: Which one got us?! The one chilling in back, spoutingits little jet? I barely noticed that thing!
ja: どいつにやられた？！ あの楽しそうにピューピューしてるやつかー！
ko: 누구한테 당한 거지?! 신나게 훅훅거리는 녀석인가?!
zh_hans: 是谁击倒你的？！是那个开心地喷射着东西的家伙吗——！
zh_hant: 是誰擊倒你的！？是那個感覺很開心地在吹起東西的傢伙嗎！？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureChargerTower00
source: DOWN WITH CHARGERS! But I gotta hand it to 'em,hitting us from that far away.
ja: チャージャーやろー！ 遠くからねらって当てるとか、やるじゃん！
ko: 차저 녀석～! 멀리서 정확하게 맞히다니, 제법이잖아!
zh_hans: 那个用蓄力狙击枪的家伙——！ 离这么远还能命中，不赖嘛！
zh_hant: 那個用蓄力狙擊槍的傢伙——！離這麼遠都還打得中，不賴嘛！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureEscape00
source: Bad enough those cowards gotta run away all the time,but they gotta leave bombs behind too?
ja: ヒキョウだぞ、にげるサカナー！ アイツら、にげながらボム投げてくんのな！
ko: 도망치는 물고기 녀석, 비겁해～! 심지어 도망치면서 밤을 던지잖아!
zh_hans: 那种会逃跑的鱼也太卑鄙了！一边逃跑，还一边投掷炸弹过来！
zh_hant: 會逃跑的魚真是太狡猾了！而且牠們還會邊逃邊丟炸彈過來！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureFall01
source: So you fell. Don't worry, Eight! Just pick yourself rightback up again!
ja: 落っこちちゃいましたね… ドンマイです、ハチさん！
ko: 떨어져 버렸네요… 기죽지 마세요, 에이트 씨!
zh_hans: 你掉下去了啊……别放在心上，小八！
zh_hant: 你掉下去了……沒關係的，小八！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureHighLayer00
source: Aw maaan, we came so close. Next time let's see ifwe can go all the way!
ja: うおっ！ けっこーイケたんじゃね？！ 次はクリアできる気がする！
ko: 우옷! 제법 잘한 것 같은데?! 다음번에는 클리어할 수 있을 것 같아!
zh_hans: 哇哦！我们刚才爬了很多楼层吧？！感觉下一次就能通关了！
zh_hant: 哇！已經快要成功了吧！？感覺下次就能過關了！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureHighLayer01
source: What an incredible run! Are there any hacks I canhelp with to get you further next time?
ja: ハチさん、すごかったです～！ 今度はクリアできるかも？！
ko: 에이트 씨, 굉장했어요～! 다음에는 클리어할 수 있지 않을까요?!
zh_hans: 小八，你好厉害啊～！或许下次就能通关？！
zh_hant: 小八，你很厲害耶～！搞不好下次就能過關了吧！？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureHopper00
source: Oh man, we got stomped! Boing, boing, boing...bleah!I hope their springs get all tangled up.
ja: ふんづけられたかー！ アイツ、ピョンピョンピョンピョンうぜー！
ko: 으악, 밟혔어～! 녀석, 뿅뿅 뛰어다녀서 거슬리네!
zh_hans: 被踩扁了啊——！那家伙跳来跳去的，烦死了——！
zh_hant: 被踩到了！那傢伙跳來跳去的真是有夠煩！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureLowLayer00
source: We got a little sloppy, but that's OK! We'll tighten upour game and try again!
ja: ちょっと油断しちまったな！ おっし、もっかい行くぞ！
ko: 살짝 방심했네! 좋았어, 다시 한번 가자!
zh_hans: 刚才有些大意了吧！好，再来一次！
zh_hant: 有點大意了呢！好，再來一次吧！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureLowLayer01
source: Whoops. It's always the one you don't see, right?Let's keep our eyes peeled and try again, Eight!
ja: おっと、ミスっちまったな！ 上目指してもっかいだ、ハチ！
ko: 이런, 실수했네! 위를 향해 다시 한번 출발하자, 에이트!
zh_hans: 哎呀，失误了呢！朝着塔顶再爬一次吧，小八！
zh_hant: 哎呀，失誤了！以上層為目標再來一次吧，小八！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureMiddleLayer00
source: Hey, that run went pretty good up to the end there.Let's see if we can get even further next time, Eight!
ja: けっこう上まで行けたな！ このチョーシで次だ、ハチ！
ko: 꽤 위까지 올라갔었네! 이 기세로 다시 한번 가자, 에이트!
zh_hans: 我们刚才已经爬得很高了吧！保持这个状态再接再厉吧，小八！
zh_hant: 已經爬到滿高的地方了呢！保持這個氣勢再接再厲吧，小八！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureMiddleLayer01
source: Awww, I hate to see it end there. But you'll do great onyour next run. I just know it!
ja: おしかったです～ ハチさん、センパイ、次もがんばってください！
ko: 너무 아쉬워요～ 에이트 씨, 선배! 다음에도 힘내세요!
zh_hans: 太可惜了～小八、前辈，下一次也要加油啊！
zh_hant: 好可惜喔～小八、前輩，下次也要繼續加油喔！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureRivalKing00
source: It feels more personal to get splatted by somethingthat looks like you—know what I mean?
ja: ヒト型の敵にやられると、いつもより腹立つのアタシだけ？
ko: 인간 형태의 적에게 당하면 평소보다 더 화나지 않아? 나만 그래?
zh_hans: 被人型的敌人击倒时，会感觉比平时更火大，只有我这样想吗？
zh_hant: 被人型的敵人擊倒時感覺比平時還要火大，難道只有我這麼想嗎？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureRivalKing01
source: That boss looked a lot like Eight and Pearl. But youtwo are the real deal, so you'll win in the end!
ja: ハチさんとセンパイみたいなボスでしたね…でも、おふたりの方が強いです！ 次はきっと勝てます！
ko: 에이트 씨와 선배 같은 보스였네요…하지만 두 분이 더 강하니까 다음에는 분명 이길 거예요!
zh_hans: Boss长得很像小八和前辈呢……不过你们两位更强！下次一定能打赢！
zh_hant: 是個跟小八還有前輩很相似的Boss呢……不過你們還是比較強大！下次一定打得贏！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureShell00
source: Those things think they're sooo smart, rushing usfrom the safety of their shells. We'll show 'em!
ja: アイツ… カラにこもって体当たりとか、頭いーな！
ko: 녀석… 껍데기에 숨어서 직접 부딪혀 오다니, 똑똑한데!
zh_hans: 那家伙……居然躲在壳里冲撞过来，好聪明啊——！
zh_hant: 那傢伙……居然躲在殼裡衝撞過來，真是聰明耶——！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureSpawner00
source: Eight, check me on this. Did we really just get splattedby a portal?
ja: ハチ、まさか… ポータルにやられたのか…？
ko: 에이트, 설마… 포털에 당한 거야…?
zh_hans: 小八，难道……你是被传送口击倒的吗……？
zh_hant: 小八，難道……你是被傳送口擊倒的嗎……？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureSpawner01
source: Wow. You got splatted by a portal? Were youdaydreaming about something?
ja: ポータルにやられるなんて、レアな経験しましたね…
ko: 포털에 당하다니, 귀한 경험을 했네요…
zh_hans: 居然被传送口击倒了，也算是经历到稀有体验了……
zh_hant: 被傳送口擊倒可是相當稀有的經驗呢……

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureTowerKing00
source: That spinny thing takes no prisoners! How's it spinforever like that without getting dizzy?
ja: グルグルやろー、強えーな！ ずっと回転してて目まわんねーのも すげー！
ko: 빙글빙글 도는 녀석, 강하네! 계속 도는데 안 어지러운 것도 대단해!
zh_hans: 那个转圈圈的家伙好厉害啊！一直转都不会头晕也很厉害——！
zh_hant: 那個轉圈圈的傢伙好強啊！一直轉都不會暈也是很厲害耶——！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureTowerKing01
source: All the bright lights on that boss gave me flashbacks toour shows. Well, don't worry! You'll get it next time!
ja: まぶしいボスでしたね… ライブを思い出しちゃいました…あっ、次は やっつけましょう！
ko: 눈이 부신 보스였네요… 라이브가 떠올랐어요…앗, 다음번엔 꼭 쓰러뜨려요!
zh_hans: 好耀眼的Boss……都让我想起演唱会的事情了……啊，我们下一次就把它击倒吧！
zh_hant: 真是個耀眼的Boss呢……讓人想起了演唱會的事。……啊，下次再把牠擊倒吧！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureTreeMissile00
source: Those missiles HURT! We just gotta make sure ouraim is better than theirs.
ja: ミサイル痛ぇー！ 空飛んで来んのやべーな！
ko: 미사일 아파～! 하늘을 날아오다니 위험하잖아!
zh_hans: 被导弹击中很疼啊——！从空中飞来的攻击真难对付——！
zh_hant: 被導彈打到好痛喔——！會從空中飛過來，真是難搞耶！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureZakoLarge00
source: Those massive fishy JERKS! You always think you canoutrun 'em, but if you get cornered, it's over.
ja: デカいサカナめー！ 動きがのろくて油断しちまうけど、すげー攻撃力だ！
ko: 커다란 물고기 녀석～! 굼떠서 방심하기 쉽지만 공격력이 엄청나!
zh_hans: 可恶的大鱼——！看它动作缓慢就大意了，没想到攻击力那么强！
zh_hant: 可惡的大魚——！看牠動作緩慢就大意了，沒想到攻擊力這麼強！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureZakoLarge01
source: The big fish usually aren't so ferocious, but they'redangerous when they get agitated.
ja: 大きいサカナ、普段はのんびりですが、暴れ出すと危険です～
ko: 커다란 물고기는 평소에는 느긋하지만 날뛰기 시작하면 위험해요～
zh_hans: 大鱼平时看起来很悠哉，但是它狂暴后很危险～
zh_hant: 雖然大魚平時表現得很悠哉，不過一旦開始大鬧就會很危險喔～

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureZakoSmall00
source: Splatted by the little guys! You never notice 'em untilit's too late.
ja: ちっさいサカナにやられたー！ いつの間にか近くにいるよな、アイツら！
ko: 작은 물고기한테 당했어～! 녀석들, 어느새 근처에 와 있다니까!
zh_hans: 被小鱼击倒阵亡了——！这群家伙，不知何时跑到我们身边了！
zh_hant: 你被小魚擊倒陣亡了——！不知不覺間牠們就出現在旁邊了！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureZakoStandard00
source: Those fish are meaner than they look, huh? We gottabe more careful around 'em!
ja: あのサカナ、意外と体力あんだな！ 気をつけねーと！
ko: 물고기 녀석, 의외로 체력이 있네! 조심해야겠어!
zh_hans: 那种鱼的体力意外地充沛啊！得多加小心才行！
zh_hant: 那種魚的體力出乎意料地好！得小心點才行！

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFailureZakoStandard01
source: Those fish are a pain to deal with. And the worst partis, they're everywhere!
ja: サカナは、どこにでもいる やっかいな敵ですよね～
ko: 물고기는 어디에나 있는 성가신 적이에요～
zh_hans: 那种鱼随处可见，作为敌人还很棘手～
zh_hant: 那種魚是隨處可見的棘手敵人呢～

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFleamarket00
source: Octoling, I have a pleasing announcement.
ja: タコさんに、よい知らせがあります
ko: 문어 님께 좋은 소식이 있습니다
zh_hans: 章鱼朋友，我有个好消息告诉你。
zh_hant: 章魚朋友，我有個好消息要告訴你。

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFleamarket01
source: Cipher's Siftings eagerly awaits your visit, Octoling.
ja: ユメエビの露店は、タコさんの訪れを待っています
ko: 창새우 노점은 문어 님의 방문을 기다리고 있습니다
zh_hans: 梦霞的小摊等候着章鱼朋友你的到来。
zh_hant: 夢霞的攤販正在等待章魚朋友的造訪。

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFloorShopIkuraShortage
source: Um, Eight, do you have the Membux to buy anything?
ja: あっ ハチさん、ネリコインが少ないのでご注意を～
ko: 앗, 에이트 씨! 네리 코인이 얼마 없으니 주의하세요～
zh_hans: 啊，小八，你的忆界硬币不多，需要注意哦～
zh_hant: 啊，小八，你的憶界硬幣很少，要多加留意喔～

# SdodrSdodrTalkWorldRandomFloorSkipIkuraShortage
source: You're low on Membux for that, Eight.
ja: ハチさん、ネリコインが足りないです～
ko: 에이트 씨, 네리 코인이 부족해요～
zh_hans: 小八，你的忆界硬币不够啊～
zh_hant: 小八，你的憶界硬幣不夠耶～

# SdodrSdodrTalkWorldRandomIidaHacking00
source: Eight, come and see me if you have a minute.
ja: ハチさん、よろしければワタシのところへ～
ko: 에이트 씨, 괜찮으시다면 저한테 와 주세요～
zh_hans: 小八，你方便时就来找我吧～
zh_hant: 小八，有空的話就來找我吧～

# SdodrSdodrTalkWorldRandomIidaHacking01
source: I'm ready for some hacking if you are, Eight!
ja: ハチさん、ハッキングはいかがでしょう？
ko: 에이트 씨, 해킹은 어떠세요?
zh_hans: 小八，你需要我帮忙骇解吗？
zh_hant: 小八，請問你需要我幫忙駭解嗎？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomKey01
source: Eight, don't forget about the lockers!
ja: ハチさん、ロッカーを開けられますよ
ko: 에이트 씨, 로커를 열 수 있어요
zh_hans: 小八，你可以打开置物柜哦。
zh_hant: 小八，置物櫃是可以打開的喔。

# SdodrSdodrTalkWorldRandomKey02
source: Wanna crack open one of those lockers, Eight?
ja: ハチ、ロッカー開けてみねーか？
ko: 에이트, 로커를 열어 보자!
zh_hans: 小八，你要不要打开置物柜看看？
zh_hant: 小八，你要把置物櫃打開看看嗎？

# SdodrSdodrTalkWorldRandomRechooseStageIkuraShortage
source: You're low on Membux for that, Eight.
ja: ハチさん、ネリコインが足りないです～
ko: 에이트 씨, 네리 코인이 부족해요～
zh_hans: 小八，你的忆界硬币不够啊～
zh_hant: 小八，你的憶界硬幣不夠耶～

# SdodrSdodrTryResult000
source: Fell off the edge
ja: フロアから 落ちた
ko: 플로어에서 떨어졌다
zh_hans: 从楼层摔落
zh_hant: 從樓層摔落

# SdodrSdodrTryResult003
source: Gave up
ja: あきらめた
ko: 포기했다
zh_hans: 中途放弃
zh_hant: 放棄

# SdodrSdodrUnitsNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# SdodrSdodrUnitsTipValueBool0
source: Off
zh_hans: 关闭

# SdodrSdodrUnitsTipValueBool1
source: On
zh_hans: 开启

# SeasonNameAutumn
source: Drizzle Season
ja: 秋 Drizzle Season
ko: 가을 Drizzle Season
zh_hans: 秋 Drizzle Season
zh_hant: 秋 Drizzle Season

# SeasonNameSpring
source: Fresh Season
ja: 春 Fresh Season
ko: 봄 Fresh Season
zh_hans: 春 Fresh Season
zh_hant: 春 Fresh Season

# SeasonNameSummer
source: Sizzle Season
ja: 夏 Sizzle Season
ko: 여름 Sizzle Season
zh_hans: 夏 Sizzle Season
zh_hant: 夏 Sizzle Season

# SeasonNameWinter
source: Chill Season
ja: 冬 Chill Season
ko: 겨울 Chill Season
zh_hans: 冬 Chill Season
zh_hant: 冬 Chill Season

# SettingsAboutSendingUsageData
source: Info on Sending Usage Data
ja: 利用データの送信について
ko: 이용 데이터 송신에 대하여
zh_hans: 关于发送使用数据
zh_hant: 關於發送使用資料

# SettingsAboutSendingUsageDataDescription
source: Please note that if you have granted permission to share your data with Nintendo (including via cookie settings) to improve our products and services when using the Nintendo Switch Online app, this setting also applies to game-specific services such as SplatNet 3. You can view or change your settings at any time by selecting About Sending Usage Data.
ja: イカリング３をご利用の際には、『Nintendo Switch Online』アプリの「利用データの送信について」の設定が適用されます。この設定はいつでも変更することができます。
ko: 오징어넷 3를 이용하실 때에는 『Nintendo Switch Online』 앱의 「이용 데이터 송신에 대하여」의 설정이 적용됩니다. 이 설정은 언제든 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 使用《鱿鱼圈 3》时，将适用《Nintendo Switch Online》软件的“关于发送使用数据”设置。该设置可以随时进行更改。
zh_hant: 使用《魷魚圈 3》時，將適用「Nintendo Switch Online」應用程式的「關於送出使用資料」設定。此設定隨時都可以進行更改。

# SettingsAcknowledgements
source: Copyrights
ja: 権利表記
ko: 권리 표기
zh_hans: 权利标识
zh_hant: 著作權聲明

# SettingsAppName
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SettingsCredits
source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레디트
zh_hans: 制作人员
zh_hant: 工作人員

# SettingsExpansionPass
source: To Expansion Pass Information
ja: エキスパンション・パス 購入サイトへ
ko: 익스팬션 패스 구입 사이트로
zh_hans: 前往扩展票的购买网站
zh_hant: 前往擴充票購買網站

# SettingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SideOrderRecordAccumulateCount
source: Ranks Set: { 0 }
ja: パレットにセットした枚数: { 0 }
ko: 팔레트에 세팅한 개수: { 0 }
zh_hans: 安装在调色盘的数量：{ 0 }
zh_hant: 安裝在調色盤的枚數 { 0 }

# SideOrderRecordAppName
source: Side Order
ja: サイド・オーダー
ko: 사이드 오더
zh_hans: 秩序篇
zh_hant: 秩序篇

# SideOrderRecordChipCategoryAuto
source: Drone
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机
zh_hant: 無人機

# SideOrderRecordChipCategoryContinuity
source: Support
ja: サポート
ko: 서포트
zh_hans: 支援
zh_hant: 輔助

# SideOrderRecordChipCategoryFire
source: Power
ja: パワー
ko: 파워
zh_hans: 力量
zh_hant: 力量

# SideOrderRecordChipCategoryLuck
source: Lucky
ja: ラッキー
ko: 럭키
zh_hans: 幸运
zh_hant: 幸運

# SideOrderRecordChipCategoryMove
source: Mobility
ja: ムーブ
ko: 무브
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# SideOrderRecordChipCategoryRange
source: Range
ja: レンジ
ko: 레인지
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# SideOrderRecordChiplevel
source: Info Unlocked: { 0 }
ja: 集めた情報 { 0 }
ko: 모은 정보 { 0 }
zh_hans: 已收集的信息：{ 0 }
zh_hant: 收集到的情報 { 0 }

# SideOrderRecordClear
source: Clear!
ja: クリア！
ko: 클리어!
zh_hans: 通关！
zh_hant: 過關！

# SideOrderRecordClearCount
source: Clears: { 0 }
ja: クリア: { 0 }
ko: 클리어: { 0 }
zh_hans: 通关：{ 0 }
zh_hant: 過關：{ 0 }

# SideOrderRecordCollectedColorChips
source: Color Chips Collected
ja: 集めたカラーチップ
ko: 모은 컬러 칩
zh_hans: 已收集的色彩晶片
zh_hant: 已收集的色彩晶片

# SideOrderRecordCollectedColorChipsAnnotation
source: The number in parentheses is how many chips were collected so far.
ja: カッコ内は今までに集めた枚数です
ko: 괄호 안의 숫자는 지금까지 모은 개수입니다.
zh_hans: 括号内的数字表示迄今为止所收集的晶片数量。
zh_hant: 括號內代表至今為止所收集的晶片數量。

# SideOrderRecordCollectedPalettes
source: Palettes Collected
ja: 集めたパレット
ko: 모은 팔레트
zh_hans: 已收集的调色盘
zh_hant: 已收集的調色盤

# SideOrderRecordCollectedPalettesSubtitle
source: Clear with All Palettes for Special Rewards!
ja: すべてのパレットでクリアして 特別なほうしゅうをゲット！
ko: 모든 팔레트로 클리어하면 특별한 보상 획득!
zh_hans: 用所有的调色盘过关来获得特殊报酬！
zh_hant: 用所有的調色盤過關以獲得特殊報酬！

# SideOrderRecordColorChip
source: Color Chips
ja: カラーチップ
ko: 컬러 칩
zh_hans: 色彩晶片
zh_hant: 色彩晶片

# SideOrderRecordColorChipUsage
source: Color-Chip Usage
ja: チップ使用率
ko: 칩 사용률
zh_hans: 晶片使用率
zh_hant: 晶片使用率

# SideOrderRecordDifficulity0
source: Easy
ja: かんたん
ko: 쉬움
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# SideOrderRecordDifficulity1
source: Normal
ja: ふつう
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# SideOrderRecordDifficulity2
source: Hard
ja: むずかしい
ko: 어려움
zh_hans: 困难
zh_hant: 困難

# SideOrderRecordDifficulity3
source: Rigorous
ja: ゲキムズ
ko: 매우 어려움
zh_hans: 极难
zh_hant: 極難

# SideOrderRecordDownloadReward
source: Get your reward!
ja: ほうしゅうをゲット！
ko: 보상 획득!
zh_hans: 获得报酬！
zh_hant: 獲得報酬！

# SideOrderRecordEnemy
source: Field Guide
ja: ずかん
ko: 도감
zh_hans: 图鉴
zh_hant: 圖鑑

# SideOrderRecordEnemyCollection
source: Jelleton Field Guide
ja: スケルトーンずかん
ko: 스켈레톤 도감
zh_hans: 骷髅鱼图鉴
zh_hant: 骷髏魚圖鑑

# SideOrderRecordFailureCollided
source: Splatted by contacting { 0 }
ja: { 0 }に 当たってやられた
ko: { 0 }에 닿아서 당했다
zh_hans: 因被{ 0 }命中而阵亡
zh_hant: 遭{ 0 }命中陣亡

# SideOrderRecordFailureDefeated
source: Splatted by { 0 }
ja: { 0 }に やられた
ko: { 0 }에게 당했다
zh_hans: 因{ 0 }而阵亡
zh_hant: 遭{ 0 }擊倒陣亡

# SideOrderRecordFailureFall
source: Fell off the edge
ja: フロアから 落ちた
ko: 플로어에서 떨어졌다
zh_hans: 从楼层摔落
zh_hant: 從樓層摔落

# SideOrderRecordGetClearReward
source: Clear Bonus
ja: クリア特典
ko: 클리어 특전
zh_hans: 通关特典
zh_hant: 過關特典

# SideOrderRecordGetReward
source: Completion Bonus
ja: コンプリート特典
ko: 컴플리트 특전
zh_hans: 完成特典
zh_hant: 達成特典

# SideOrderRecordHacking
source: Marina's Hacks
ja: イイダのハッキング
ko: 이이다의 해킹
zh_hans: 饭田的骇解
zh_hant: 飯田的駭解

# SideOrderRecordHighScore
source: High Score!
ja: ハイスコア！
ko: 하이 스코어!
zh_hans: 最高分数！
zh_hant: 最高分數！

# SideOrderRecordLatestResults
source: Total Stats
ja: 最近のきろく
ko: 최근 기록
zh_hans: 最近记录
zh_hant: 最近的記錄

# SideOrderRecordMore
source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# SideOrderRecordNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 기록
zh_hans: 下一个地域
zh_hant: 下個地域

# SideOrderRecordPalette
source: Palettes
ja: パレット
ko: 팔레트
zh_hans: 调色盘
zh_hant: 調色盤

# SideOrderRecordPalettesAnnotation
source: The fastest clear time recorded for each Palette is shown.
ja: 各パレットの最速クリアタイムのきろくを表示します
ko: 각 팔레트의 베스트 클리어 타임 기록을 표시합니다
zh_hans: 显示各调色盘的最快通关时间记录。
zh_hant: 顯示各調色盤的最快過關時間記錄

# SideOrderRecordPointCoin
source: Remaining Membux
ja: 所持ネリコイン
ko: 소지 네리 코인
zh_hans: 持有忆界硬币
zh_hant: 持有憶界硬幣

# SideOrderRecordPointColorful
source: Prism Bonus
ja: カラフルカラーチップボーナス
ko: 컬러풀 컬러 칩 보너스
zh_hans: 缤纷色彩晶片奖励
zh_hant: 繽紛色彩晶片獎勵

# SideOrderRecordPointRetry
source: Lives Left
ja: クリア時ライフ
ko: 클리어 시 라이프
zh_hans: 通关时的生命
zh_hant: 過關時生命

# SideOrderRecordPointSameColor
source: Tone Chain Bonus
ja: 連続同色カラーチップボーナス
ko: 연속 동일 색상 컬러 칩 보너스
zh_hans: 连续同色色彩晶片奖励
zh_hant: 連續同色色彩晶片獎勵

# SideOrderRecordPointToPearl
source: Points→Prlz
ja: ポイント→シンジュ
ko: 포인트→진주
zh_hans: 点数→珍珠
zh_hant: 點數→珍珠

# SideOrderRecordPrev
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전 기록
zh_hans: 上一个地域
zh_hant: 上個地域

# SideOrderRecordResult
source: Stats
ja: きろく
ko: 기록
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# SideOrderRecordRetire
source: Gave up
ja: あきらめた
ko: 포기했다
zh_hans: 中途放弃
zh_hant: 放棄

# SideOrderRecordSelectSize
source: Please select a size to download.
ja: サイズを選んでダウンロードしてください
ko: 사이즈를 선택하여 다운로드해 주십시오
zh_hans: 请选择尺寸开始下载。
zh_hant: 請選擇適用的大小開始下載

# SideOrderRecordShowAllPoints
source: Show Points Earned
ja: 入手ポイントを表示する
ko: 획득 포인트 표시하기
zh_hans: 显示获得点数
zh_hant: 顯示獲得點數

# SideOrderRecordStageReset
source: Floor Resets: { 0 }
ja: フロアリセット: { 0 }
ko: 플로어 리셋: { 0 }
zh_hans: 楼层重置：{ 0 }
zh_hant: 重置樓層：{ 0 }

# SideOrderRecordTitle
source: Side Order Stats
ja: サイド・オーダーのきろく
ko: 사이드 오더 기록
zh_hans: 秩序篇记录
zh_hant: 秩序篇記錄

# SideOrderRecordTotalHackingLevel
source: Total: { 0 }
ja: 合計: { 0 }
ko: 합계: { 0 }
zh_hans: 总计：{ 0 }
zh_hant: 總計：{ 0 }

# SideOrderRecordTryCount
source: Runs: { 0 }
ja: トライ: { 0 }
ko: 도전: { 0 }
zh_hans: 挑战：{ 0 }
zh_hant: 挑戰： { 0 }

# SideOrderRecordUsedCoin
source: Membux Spent at Vending Machines: { 0 }
ja: 自販機で使ったネリコイン: { 0 }
ko: 자판기에서 사용한 네리 코인: { 0 }
zh_hans: 在自动贩卖机使用的忆界硬币：{ 0 }
zh_hant: 在自動販賣機使用的憶界硬幣：{ 0 }

# SoundArtistName001
source: Chirpy Chips
ja: ABXY
ko: ABXY
zh_hans: ABXY
zh_hant: ABXY

# SoundArtistName004
source: Bottom Feeders
ja: From Bottom
ko: From Bottom
zh_hans: From Bottom
zh_hant: From Bottom

# SoundArtistName005
source: Ink Theory
ja: カレントリップ
ko: 커런트립
zh_hans: 流裂
zh_hant: 流裂

# SoundArtistName007
source: Diss-Pair
ja: 合食禁
zh_hans: 禁同食
zh_hant: 禁同食
